(Episodio 25) Vine para una entrevista.
Y no quiero hacer una escena contigo.
Jajaja,
una entrevista?
ay mi hermana buena para nada,
¿Lo sabes siquiera?
¿qué eres?
Este es el Grupo Mcvey.
¿Crees que estás calificado para estar aquí?
Jajaja.
Esto es divertidísimo.
este año no he escuchado
que chiste tan divertido.
Jajaja.
¿Quién hace todo ese ruido en Mcvey Group?
Sra. Wright, por favor no se enoje.
Todo fue por culpa de mi tonta hermana. Ella no
tiene modales.
Jaja,
si. hoy venimos aqui
Sólo para explicar el malentendido de la última vez.
El malentendido de la última vez.
Acerca de la última vez,
No creo que haya ningún malentendido.
Sra. Wright.
¿Es usted la señora Smith?
Oh, no.
Por favor entra.
¡Ah!
Sra. Wright.
Seguridad.
Deshazte de estos dos por mí.